Let's try try try
my best to shoot
そうだ、駆けぬけ、山を越え
Let's try try try
I'm all in
不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
I'm all in
天下第一武術大會
經過幾場激烈嘅比武之後
終於產生咗三強
孫悟空、天尊法、波童
跟住就由阿樂同天星爭最後一個席位
打中咗，知我有幾近未啊？
天星出戰
跟住四強嘅第一場比武開始
第一場比武只係啱啱打咗冇
幾耐悟空同天津飯嘅戰況
就已經如火如荼
真正嘅力量
搞錯啊，你個頭又會咁硬淨都有㗎
我不斷苦練全身每個部位
苦練咗三年啊
噉𠸏？
孫悟空選手同天津飯選手
又試喺度鬥力喇
佢兩個身手都唔錯吖
不過，如果呢啲就係你哋嘅真本事
噉你哋兩個就冇希望贏到我喇
悟空
你呢個人真係好犀利啊
其實三年前嘅你已經
可以話係世上第一高手
估唔到你仲可以進步咁多
真係嚇咗我一跳啊
天井飯
你都一樣犀利過以前好多啊
真係完全唔同晒啊
只不過
我就發現到你而家仲有一樣嘢
同三年前一樣完全冇改變到
我？
呢樣嘢喺戰鬥裏面可以
話係勝負嘅關鍵嚟㗎
呢樣嘢就係…
速度啊…
又試跳到上天啊
咦，跳咗上天
佢哋又再一次喺我哋面前消失咗喇
喺呢度
你嘅眼力都唔錯吖
我嘅速度明明已經好快
你居然仲可以捕捉到我嘅身影
不過
你只係靠兩隻眼睇係唔足夠㗎
我見到有人喺天上邊跌緊落嚟啊
嗰個係孫悟空選手嚟喎
係孫悟空選手啊
天津飯選手乘勝追擊
亦都跟住衝埋落嚟啊
激氣
今次仲唔係我個天津飯打贏
飛鏢範式手，發動一連串嘅快速攻擊
孫悟空對手只可以照單全收
完全冇還手之力啊
悟空
飛緊出擂台啊
孫悟空選手受傷服喇
天尊飯，你真係快咗好多喎
原來你之前同我打
一直都喺度隱藏實力嘎？
我當然要先試探你嘅實力
估唔到你真係同我想象中一樣
喺速度方面同以前一樣冇快過
頭先真係好險啊
悟空
真係好可惜
呢場比武一定係我贏
雖然你雙眼可以跟到我嘅速度
但係伸手就跟唔到
呢個就係你嘅致命傷
天井飯，你真係講得好啱啊
我頭先真係太慢喇
一陣間我會再快啲㗎喇
拍
阿公喺度講咩啊？
噉嘅速度都叫做慢呀？
呢兩個人咁犀利，究竟仲係咪人類嚟㗎？
我嘅老公仔真係好有型啊
好啦
跟住一招定勝負
咪住，暫停
我想除一除件衫啊
可唔可以等我一陣啊？
天竺飯
除衫？
好，你鍾意啦，我都知好熱，呢三年嚟
你一定係好畀心機噉修煉啦
噉就梗係啦
因為我唔想輸畀你吖嘛
趁住…
趁住呢個時候大家可以唞下氣嘞
孫悟空選手而家喺度除緊佢件衫喎
噉又好難怪佢𠸏，喺咁熱嘅天氣
打咗一輪咁激烈嘅戰鬥
梗係想除衫涼下㗎啦
呢一場比武真係打得相當精彩啊
一開始
佢哋嘅動作就已經快到我哋睇唔到喇
好喇
獻身飯同孫悟空
呢兩位選手究竟邊個會贏呢？
佢終於都要除低嗰啲嘢嗱？
噉即係話對手都相當強呢？
只係除件底衫吒嘛
點解佢會除得咁論盡㗎？
可能悟空諗住唞下啩
佢真係除得好辛苦噉喎
悟空
可唔可以借件衫畀我睇下？
唔係啩？
嗰件底衫有啲咩唔妥啊？
係咪因為出得太多汗，所以件衫濕晒㗎？
悟空
你之前嘅比武
竟然一直都係着住呢件嘢嚟打？
聽神同我講
話噉樣都係修煉嘅一種喎
我跟武天老師學功夫嗰陣
都一樣要孭住個龜殼嚟修煉㗎
其實都係差唔多重嘅啫
啲碗碗又係噉
連靴都係
請問
兩位可以繼續打未呢吓？
你哋做乜嘢啊？
唔好咁慢吞吞啦
我幫你收埋啲嘢先啦，好啊，唔該你啊
無閑
喂喂，你哋都係快啲繼續打啦
嚟吖，畀我攞住啊，係…
係咩嚟㗎？
好…
好重啊，悟空呢件衫究竟係用咩做㗎？
喂，悟空啊，係咩嚟㗎？
呢啲嘢重得咁緊要𠸏？
係啊
一隻靴都有成20公斤咁重㗎
再到呢，我隻腳幾攰啊
唔係𠻺嗎？
佢係咩人嚟㗎？
你…你着啲咁重嘅靴
有乜可能會行得到㗎？
噉全部加埋咪有成100公斤？
唔係𠻺嗎？
100公斤？
最初嗰陣好辛苦㗎，我連行步路
舉隻手都差唔多唔得
呢種修煉真係好攞命㗎
不過，咁辛苦都係值得㗎
因為只要除晒呢一啲嘢
就可以令到身體變輕晒
真係輕鬆咗好多啊
真…
真係難以置信啊之前孭住成百公斤嘢
居然仲可以用咁快嘅速度同人戰鬥啊
速度真係好快
我已經準備好晒喇，我哋開始啦
原來係噉
悟空你都一樣有隱藏實力
唔錯吖，我真係覺得越嚟越好玩啊
我嚟喇
嚟啦
好喇，大家已經等咗好耐
比武又再開始喇
我真係好想見識下
你快咗係咪就贏到我？
喺呢度
真係好可惜啊，悟空
雖然你嘅身手的確係比以前快咗
但係點都唔夠我呢三隻眼快
我睇穿晒你嘅動作喇
你睇真啲至講啦
知唔知呢一條係乜嘢嚟㗎？
冇…冇可能㗎
點解會噉㗎？
呢條腰帶係我㗎喎，係啊
真係估佢唔到啊
孫悟空選手竟然失驚無神
攞走咗天津飯選手條腰帶喎
大意之馭咩？
好…
好快
犀利啊
佢係幾時做㗎？
我三隻眼都睇唔到？
係我大意
真係估唔到你嘅動作會快成噉
不過我係唔會因為噉樣就冇晒鬥志認輸
你噉做只係會令我提早使
出嗰招踢你出局㗎啫
我要用必殺絕招打敗你
不如我哋暫停一陣，等你立返佢先啦
總言之，係我最犀利嘅必殺絕招
趁呢個時候好好準備下啦
唔准笑啊
你話要用必殺絕招打敗我，即係乜嘢啊？
唔通又係上一次嗰招氣功炮？
氣功炮實在太危險喇
無論對你定對我都係
而且以你而家咁快嘅速度
可以好輕易噉避過我嘅氣功炮
雖然我嘅必殺絕招
並冇氣功炮咁大嘅破壞力
冇咁大破壞力？
噉你又勇
因為你絕對避唔開
咩話？
悟空絕對避唔開𠸏？
悟空咁快，點可能有避唔開嘅招式啊？
呢個天津飯啊
到底會使出啲咩犀利嘅招式呢？
呢兩個到底係咩人嚟㗎？
一招犀利過一招
佢哋跟住仲會畀啲咩招式我哋睇呢？
悟空你嘅速度的確好快
令我有三隻眼都捕捉唔到
所以我真係佩服到五體投地
你就好似神一樣咁犀利
不過
用12隻眼去睇
你就冇可能走出我嘅視線
12隻眼？
咩話？
唔好意思啊，悟空，今次我贏梗喇
乜嘢係12隻眼呢？
悟空又會點樣面對天津飯
最強嘅必殺絕招呢？
到啊
見捨てる君の
若さが隠さないで
不思議したくて、豪傑したくて
誰もみんなうずうずしてる
大人のふりして諦めちゃう
奇跡の謎など解けないよもっとワイルドに、もっとたくましく，生きてゴラフ
ロマンティックあげるよ…
本当の勇気見せたいよ
兀
兀那Goku
乜嘢？一人一個手握鐵拳的變身班
有四人呢？
Goku，我贏咗呢場比賽
我練習武術嘅成果
可以盡情嘗試
Goku，呢個唔係一個殘酷嘅遊戲
我覺得好有趣啊
下一集：《Dragon
Ball：四人變身班》
絕對要睇嘅，好冇？